# 1. Crie um ambiente virtual:
    python3 -m venv venv

# 2. Ative o ambiente virtual:
    . venv/bin/activate ou source venv/bin/activate

# 3. Instale o django:
    pip install django

# 4. Para atualizar todas as ferramentas:

    python -m pip install pip setuptools wheel --upgrade

# 5. Verifique se o django foi instalado corretamente:
    django-admin --version

# 6. Configure o git ignore e salve no seu projeto

--> DICA: Cuidado com as bases de dados que você sobe para o github, pois muitas vezes
serão públicas, a não ser que você configure o repositório como privado

# 7. Faça um novo commit

# 8. Para fazer o primeiro hello world
    django-admin startproject nome-projeto . O ponto no final serve para criar o manage.py dentro do 
    diretório atual e a pasta projeto. Caso contrário o django criaria uma pasta projeto
    com o manage.py dentro dela e também outra pasta dentro dela chamada projeto com os 
    arquivos de configuração.

    Você pode digitar também django-admin --help para ver todas as opções

# 9. Rode o servidor:
    Agora digite no terminal python3 manage.py runserver