Criando, conhecendo e entendendo apps no django

Os apps servem para criar as views e templates para a sua aplicação 

# 1. Para criar um novo app
    Acesse o terminal e digite o comando: python manage.py startapp nome_do_app(Usaremos "recipes" para o exemplo)

# 2. Observe no menu à esquerda que o diretório "recipes" foi criado.

# 3. Mova as views criados no arquivo urls.py para o arquivo views.py no diretório recipes
    CTRL + C ... CTRL + V

# 4. Agora em vez de criar as rotas dentro de urls.py na pasta do projeto,
    criaremos um arquivo urls.py dentro da pasta recipes e colocaremos 
    urlpatterns dentro dele. CTRL+C ... CTRL+V

# 5. No arquivo urls.py do projeto faremos um include linkando com o urls.py
do app recipes em path('',include('recipes.urls'))

# 6. Voltando ao arquivo urls.py do app importe as funções da view:
    from recipes.views import contato, home, sobre