# 1. Mude a cor de fundo do body para --color-gray-1

# 2. No arquivo home.html recorte a tag header e insira em um novo arquivo
chamado header.html que ficará dentro do diretório partials.

# 3. Em home.html dentro da tag body, insira um include para chamar o header:
        {% include 'recipes/partials/header.html' %}

# 4. Agora home.html logo após o include do header insira um form com input e submit

# 5. Formate no css para deixar o search-button e o search-input invisíveis

# 6. Formate o search-form

# 7. Arredonde um pouco as bordas do search-from com border-radius