# 1. Em home.html acrescente a div com classe = "recipe-list-item" mais uma classe recipe,
ficando o nome completo da classe = ""recipe recipe-list-item". 
E dentro dela acrescente a div com classe = "recipe-cover", e dentro dessa
acrescente a tag img. Dentro da div com classe="recipe recipe-list-item" 
insira um h1 escrito Oi dentro apenas para teste.

# 2. Em head.html faça as formatações das classes:
    .recipe, . recipe-list-item e .recipe-list-item:hover

# 3. Apague o h1 de teste.

# 4. Adicione as divs recipe-title-container, recipe-author, recipe-author-item e recipe-content
dentro da div "recipe recipe-list-item"
Adicione as devidas formtações no css em head.html.

# 5. Logo abaixo da div classe="recipe-content" adicione as divs:
    "recipe-meta-container", recipe-meta recipe-servings" e o recipe-footer.
    Essas divs se referem a informações do preparo, porções e o link "ver mais"

# 6. Formate essas novas divs no css

# 7. Separe o conteúdo da receita(recipe) em um arquivo separado que
deverá ficar dentro da pasta "partials". Crie um footer para a sua página 
em um arquivo separado também dentro de partials.

# 8. Agora na home da sua página inclua recipe e o novo footer com a instrução include do django

# 9. Formate o novo footer


