Configurar o STATIC_ROOT e executar o comando collecstatic são 
assuntos um pouco mais avançados, porém é interessante conhecer porque
no ambiente de produção faz toda a diferença em problemas de colisões de nome

# 1. Configure o STATIC_ROOT em settings.py logo após STATICFILES_DIRS.
    STATIC_ROOT = BASE_DIR / 'static'
# 2. Execute o comando python3 manage.py collecstatic
# 3. Observe que será criada uma pasta chamada "static" na raiz do projeto, 
a qual conterá seus arquivos estáticos já criados.
    Observe que se não tivéssemos configurado os namespaces poderíamos ter
    nesse  momento uma colisão de nomes desses arquivos estáticos
