# 1. Crie a página mestre que contém tudo que você quer e defina blocos
# 2. Agora toda a página que extender(herdar) essa página mestre pode 
definir o conteúdo desse bloco

Siga os seguintes passos:
1. Em base_templates/global apague o arquivo home.html e crie o arquivo 
base.html com as instruçẽos de blocos

2. Em recipes/templates/recipes/pages/home.html altera o código para 
herdar(extends) o global/base.html

O que aconteceu na prática???
1. Observe que em base.html contém includes de header, search e footer. Entre
search e footer dentro da tag "main" há a instrução:
     {% block content %}{% endblock content %}
Isso permite que o conteúdo poderá ser definido dentro da página que herdar 
a base.html. Porém na página "filha" também deve conter a instrução 
{% block content %}
    /*Conteúdo*/
{% endblock content %}

3. Faça o processo também na página recipe-view