Faremos a inclusão dos dados usando a programação com django

# 1. Primeiro vamos criar um arquivo .py chamado factory.py no diretório
utils/recipes.
    Usaremos a biblioteca faker, portanto instale-a com o pip.

# 2. Em recipes/page/home.html retire as instruções de include e 
acrescente a instrução for do django para inserir os cards de forma
dinâmica.

# 3. Em view.py importe a função make_recipe do código factory.py.
    Altere o content das funções home e recipe passando informações
    da função make_recipe

# 4. Em recipes/partials/recipe.html substitua as informações estáticas de
title, autor, horário da postagem, nome da receita, descrição da receita e unidade
pelos dados dinâmicos gerados pela factory.py, importados pela view e que deverão ser declarados
através do método recipe da view

