Passo a passo

# 1 AMBIENTE E HELLO WORLD

    1.1 Crie uma pasta para o projeto. Ex: django-dio;

    1.2 Crie dentro dessa pasta um ambiente virtual. python3 -m venv dev_django;

    1.3 Inicie o projeto. django-admin startproject hello_django .

    1.4 Abra o arquivo manage.py e execute-o no Pycharm. Após isso vá na opção
    acima onde está escrito manage e clique na seta em "Edit Configurations" e em
    "Parameters" insira "runserver". Agora quando você executar o manage.py ele
    vai rodar o servidor django sem a necessidade de você digitar python manage.py runserver

    1.5 Crie um app. django-admin startapp core;

    1.6 Em views.py crie uma view para renderizar o hello world:
        def hello(request, nome, idade):
            return HttpResponse('<h1>Hello, {} de {} anos</h1>'.format(nome, idade))
    1.7 Em urls.py insira a rota dessa view:
        path('hello/<nome>/<int:idade>/', views.hello),

# 2 ESTRUTURA BÁSICA DO DJANGO
    2.1 django-admin
        É o utilitário de linha de comando do Django para tarefas administrativas.
        Conheça todas as tarefas do django-admin com o comando: django-admin --help.
        O django-admin é um arquivo que fica no pacote do Django e não no pacote do
        projeto, ele existe antes do projeto ser criado.
    2.2 manage
        É um wrapper em volta do django-admin.
        Ele delega tarefas para o django-admin.
        Responsável por colocar o pacote do projeto no sys.path.
        Define a variável de ambiente DJANGO_SETTINGS_MODULE que então aponta para o arquivo settings.py.
        É gerado automaticamente junto ao projeto para facilitar o uso de comandos do django-admin(comandos administrativos)
    2.3 wsgi
        Web Server Gateway Interface(Interface de porta de entrada do servidor web)
        O Django com o comando startproject inicia uma configuração WSGI padrão para executar sua aplicação web.
        Com o comando "runserver" é iniciado um servidor web leve. Esse servidor é especificado pela configuração WSGI_APPLICATION.
        Usado apenas para desenvolvimento, para produção outros servidores são indicados.
    2.4 settings
        Responsável pelas configurações do Django.
        É possível criar apps, conexão com banco de dados, templates, time zone, cache, segurança, arquivos estáticos, etc.
    2.5 urls
    2.6 views
    2.7 models
    2.8 admin
    2.9 static
    2.10 templates