Passo a passo

# 1 AMBIENTE E HELLO WORLD

    1. Crie uma pasta para o projeto. Ex: django-dio;

    2. Crie dentro dessa pasta um ambiente virtual. python3 -m venv dev_django;

    3. Inicie o projeto. django-admin startproject hello_django .

    4. Abra o arquivo manage.py e execute-o no Pycharm. Após isso vá na opção
    acima onde está escrito manage e clique na seta em "Edit Configurations" e em
    "Parameters" insira "runserver". Agora quando você executar o manage.py ele
    vai rodar o servidor django sem a necessidade de você digitar python manage.py runserver

    5. Crie um app. django-admin startapp core;

    6. Em views.py crie uma view para renderizar o hello world:
        def hello(request):
            return HttpResponse('Hello, World')
    7. Em urls.py insira a rota dessa view:
            path('hello/', views.hello),

