Passo a passo

1. Crie uma pasta para o projeto. Ex: django-dio;

2. Crie dentro dessa pasta um ambiente virtual. python3 -m venv dev_django;

3. Inicie o projeto. django-admin startproject hello_django .

4. Abra o arquivo manage.py e execute-o no Pycharm. Após isso vá na opção
acima onde está escrito manage e clique na seta em "Edit Configurations" e em
"Parameters" insira "runserver". Agora quando você executar o manage.py ele
vai rodar o servidor django sem a necessidade de você digitar python manage.py runserver

5. Crie um app. django-admin startapp core;

