Passo a passo para criar um ERP com API usando Django, Django Rest Framework e React JS

1. Crie um ambiente virtual e instale os seguintes recursos com o pip install:
    django==4.2.4
    pip install djangorestframework
    pip install markdown       # Markdown support for the browsable API.
    pip install django-filter  # Filtering support

2. Criando e configurando o banco de dados
    Instale o driver do mysql para o django: pip install mysqlclient
    Se der erro execute esse comando no terminal: sudo apt-get install libmysqlclient-dev e depois execute pip install mysqlclient

    Em settings.py em DATABASES em ENGINE insira: 'django.db.backends.mysql' e em NAME insira 'onomequevcquiser' vamos colocar
    'curso_sistema_erp'. 
    
    

    Em DATABASES insira os seguintes campos e valores:
        'USER': 'root',
        'PASSWORD': password.PASSWORD,
        'PORT': 3306, 

    Crie o banco de dados com nome 'curso_sistema_erp' no mysql.
    Execute o comando python manage.py makemigrations e python manage.py migrate

    Caso você tenha o arquivo db.sqlite criado já pode apagá-lo nesse momento.

3. Instalando e configurando Cors no projeto