1. Instale o poetry: pip install poetry

2. Entre no diretório do projeto e digite: poetry init

3. Confirme as próximas etapas e será criado o arquivo pyproject.toml

4. Em seguida use o comando: poetry install
    Ele criará um ambiente virtual parecido com o python -m venv venv

5. Instale o django: poetry add django

6. Acesse o ambiente virtual do poetry: poetry shell

7. Inicie o projeto django: django-admin startproject nome-projeto .

8. Em settings.py recomenda-se ler um pouco a documentação:
    https://docs.djangoproject.com/en/5.0/topics/settings/
    https://docs.djangoproject.com/en/5.0/ref/settings/

    É recomendado trocar a SECRET_KEY

9. Execute o comando: python manage.py migrate
    Isso criará o banco de dados e a página de admin já estará disponível em localhost:8000/admin
    
