1. djando-admin startproject agenda;
2. python3 manage.py startapp core;
3. Configure o interpretador(file/settings) e o manage.py runserver;
4. Crie as tabelas no banco de dados com python3 manage.py migrate
    Será criado conforme o banco de dados padrão, sqlite;
5.  python3 manage.py createsuperuser;
6. Em admin crie um usuário e marque a opção "staff status" e deixe desmarcada a opção "Superuser status".
7. EM Available user permissions marque a opção "Can view user", assim o usuario poderá ver as opções do admin mas não poderá mudá-las.
8. Crie a model Evento;
9. Registre seu app em settings.py;
10. Execute o comando python3 manage.py makemigrations core;
11. Execute o comando sqlmigrate core 001.
    Observe que ele cria a tabela evento com core na frente => core_evento:
    CREATE TABLE "core_evento" ("id" integer NOT NULL PRIMARY KEY AUTOINCREMENT, "titulo" varchar(100) NOT NULL, "descricao" text NULL, "data_evento" datetime NOT NULL, "data_cricao" datetime NOT NULL);
    COMMIT;
12. É possível criar uma tabela sem o nome do app na frente. Para isso vá até a sua model em models.py
    e adicione uma classe Meta dentro dela da seguinte forma:
        class Meta:
            db_table = 'evento'
    Após isso apague o arquivo 0001_initial.py e execute novamente os comandos:
        python manage.py makemigrations core e python manage.py sqlmigrate core 0001.
        Agora em 0001 existe uma variável chamada options:
                     options={
                'db_table': 'evento',
            },
        E o retorno de python manage.py sqlmigrate core 0001 será esse:
            CREATE TABLE "evento" ("id" integer NOT NULL PRIMARY KEY AUTOINCREMENT, "titulo" varchar(100) NOT NULL, "descricao" text NULL, "data_evento" datetime NOT NULL, "data_cricao" datetime NOT NULL);
        COMMIT;
13. Execute o comando: python manage.py migrate core 0001.
14. Registre o model no django admin. => admin.site.register(Evento)
15. No atributo data_evento adicione no parametro a seguinte declaração: verbose_name='Data do Evento'
16. Em admin.py crie essa classe:
    class EventoAdmin(admin.ModelAdmin):
        list_display = ('titulo', 'data_evento', 'data_criacao')
        # Ela fará a exibição de forma personalizada
17. Em models.py adicione esse atributo/campo à classe Evento:
        usuario = models.ForeignKey(User, on_delete=models.CASCADE)
        importe a biblioteca: from django.contrib.auth.models import User
18. Agora execute o comando python manage.py makemigrations core.
    Aparecerá um aviso informando que já existem registros sem a associação do usuário.
        Você terá 2 opções:
            1 define um valor padrão para os registros existentes automaticamente.
            2 Sair e definir manualmente um valor padrão em models.py
        Optaremos pela opção 1 e depois 1.
19. Execute o comando python manage.py sqlmigrate core 0003 e você verá as alterações feitos
    no modo sql da aplicação:
        BEGIN;
        --
        -- Add field usuario to evento
        --
        CREATE TABLE "new__evento" ("id" integer NOT NULL PRIMARY KEY AUTOINCREMENT, "usuario_id" integer NOT NULL REFERENCES "auth_user" ("id") DEFERRABLE INITIALLY DEFERRED, "titulo" varchar(100) NOT NULL, "descricao" text NULL, "data_evento" datetime NOT NULL, "data_criacao" datetime NOT NULL);
        INSERT INTO "new__evento" ("id", "titulo", "descricao", "data_evento", "data_criacao", "usuario_id") SELECT "id", "titulo", "descricao", "data_evento", "data_criacao", 1 FROM "evento";
        DROP TABLE "evento";
        ALTER TABLE "new__evento" RENAME TO "evento";
        CREATE INDEX "evento_usuario_id_344a595f" ON "evento" ("usuario_id");
        COMMIT;

        Perceba que foi criada uma nova tabela(new__evento), adicionado os valores da tabela evento nela. Depois tabela evento é excluída e
        por fim new__evento é renomeada para evento e criado um indice com base no atributo usuario(usuario_id)

20 . Execute agora python manage.py migrate core ou só migrate. Acesse os registro e confira o usuário relacionado.

21. Crie filtros no admin para facilitar suas consultas no painel administrativo do django:
    Vá em admin.py e na classe EventoAdmin adicione o seguinte atributo:
        list_filter = ('usuario','data_evento')
        Agora observe que à direita da nossa página temos filtros para as nossas consultas
22. Crie o template agenda.html no diretório raiz do projeto dentro da pasta templates.
23. Crie a view lista_eventos:
    def lista_eventos(request):
        return render(request, 'agenda.html')
24. Registre o caminho da pasta templates em settings.py, em TEMPLATES dentro de DIRS insira:
    os.path.join(BASE_DIR, 'templates')
25. Vamos criar uma função na model Evento para retornar a data do evento no formato BR:
        def get_data_evento(self):
            return self.data_evento.strftime('%d/%m/%Y %H:%Mh')

26. Altera a view def lista_eventos:
    def lista_eventos(request):
        evento = Evento.objects.all()
        dados = {'eventos': evento}
        return render(request, 'agenda.html', dados)

27. No template vamos alterá-lo para exibir os dados através do looping:
    <ul>
        {% for evento in eventos %}
            <li>{{ evento.titulo }} - {{ evento.get_data_evento }}</li>
        {% endfor %}
    </ul>
28. Agora crie os arquivos html model-page, model-footer e model-header em templates.
    model-page terá o include de model-header e model-footer e deixará um bloco para que agenda.html implemente o código.

29. Crie um redirecionamento para a url vazia='' em urls.py:
    importe RedirectView => from django.views.generic import RedirectView
    E adicione a url: path('', RedirectView.as_view(url='/agenda/'))

### AUTENTICAÇÃO COM DJANGO ###
    O Django já possui um pacote de autenticação que é empacotado em django.contrib.auth.
    Ele cria tabelas de usuários e permissões, o que facilita o controle de autenticações e permissões.
    Só para ter certeza antes de usar certifique que ele está declara em INSTALLED_APPS

    Função authenticate desse pacote é a responsável por autenticar o usuário.
    Vamos à prática:
30. Em views.py declare: from django.contrib.auth.decorators import login_required
    E na view que você deseja autenticação para ser acessado insira logo acima
    da view a seguinte declaração: @login_required()

31. Crie a url path('login/', views.login_user) em urls.py.
32. Em views.py crie a view:
    def login_user(request):
        return render(request, 'login.html')
33. Altere a declaração @login_required() para @login_required(login_url='/login/')
34. Crie o template login.html
35. Crie a url 'login/submit',views.submit_login em urls.py.
36. Crie a view submit_login:
    Importe:
    from django.contrib.auth import authenticate, login
    from django.contrib import messages
    def submit_login(request):
        if request.POST:
            username = request.POST.get('username')
            password = request.POST.get('password')
            usuario = authenticate(username=username, password=password)
            if usuario is not None:
                login(request, usuario)
                return redirect('/')
            else:
                messages.error(request, 'Usuário ou senha inválido')
        return redirect('/')

37. Modifique a view lista_eventos para mostrar os eventos relacionados apenas ao usuário cadastrado:
    @login_required(login_url='/login/')
    def lista_eventos(request):
        usuario = request.user
        evento = Evento.objects.filter(usuario=usuario)
        dados = {'eventos': evento}
        return render(request, 'agenda.html', dados)

38. Vamos criar a função de logout.
    Em model-header acrescente esse conteúdo:
    <div align="right">
        <a href="/logout">Logout</a>
    </div>
39. Em urls.py acrescente a rota:
        path('logout', views.logout_user),

40. Em views acrescente a view logout_user:
    def logout_user(request):
        logout(request)
        return redirect('/')
41. Agora com o admin logado vá em admin e retire o atributo staff dos usuários que não
    são admin. Assim eles não terão mais acesso ao admin do Django, mas poderão se
    autenticar pelo formulário criado.

### INSERÇÃO DE DADOS ###

42. Crie uma rota para a página de inserção de dados em urls.py:
    path('agenda/evento', views.evento),
43. Agora crie a view evento:
    @login_required()
    def evento(request):
        usuario = request.user
        dados = {'usuario': usuario}
        return render(request, 'evento.html', dados)
44. Crie o template evento.html que reaproveita o código dos outros templates e implemente
    o formulario de cadastro de evento.
45. Crie uma rota para o submit do formulário de cadastro de evento.
    path('agenda/evento/submit', views.submit_evento),
46. Crie a view submit_evento:
    @login_required()
    def submit_evento(request):
        if request.POST:
            titulo = request.POST.get('titulo')
            data_evento = request.POST.get('data_evento')
            local = request.POST.get('local')
            descricao = request.POST.get('descricao')
            usuario = request.user
            Evento.objects.create(titulo=titulo,
                                  data_evento=data_evento,
                                  local=local,
                                  descricao=descricao,
                                  usuario=usuario)
        return redirect('/')
### ALTERAÇÃO E EXCLUSÃO DE DADOS ###
47. Inclua uma rota em urls.py:
        path('agenda/evento/delete/<int:id_evento>/', views.delete_evento),
48. Crie a view delete_evento:
    @login_required(login_url='/login/')
    def delete_evento(request, id_evento):
        usuario = request.user
        evento = Evento.objects.get(id=id_evento)
        # cada usuário só vai excluir o que for seu
        if usuario == evento.usuario:
            evento.delete()
        return redirect('/')

49. Crie links para exclusão e alteração no seu template agenda.html:
    ( <a href="evento/?id={{ evento.id }}">Editar</a>) |
    ( <a href="evento/delete/{{ evento.id }}">Excluir</a>)

    Por fim teste o link de delete para ver a nova funcionalidade.

50. Para a alteração do registro não vamos criar uma nova view, vamos
    aproveitar a view evento e passar o id a ela pelo método get.

    Portanto, vamos apenas alterar a view evento:
    @login_required(login_url='/login/')
    def evento(request):
        usuario = request.user
        dados = {'usuario': usuario}
        id_evento = request.POST.get('id')
        if id_evento:
            dados['evento'] = Evento.objects.get(id=id_evento)
        return render(request, 'evento.html', dados)
51. Faça alterações no template evento.html para configurar o value dos elementos para
    receber os dados do banco de dados.

52. Com relação ao campo de data será necessário implementar um método para retornar o formato
    de data compatível com o form(data-time-local). Inclua essa function em models:
        def get_data_input_evento(self):
            return self.data_evento.strftime('%Y-%m-%dT%H:%M')

53. Agora faça alterações na view submit_evento para fazer a alteração e não a inclusão dos dados do formulário:
    Primeiramente em evento.html crie um input hidden que pega o id do banco de dados:
            <input type="hidden" name="id_evento" value="{{ evento.id }}">
    Após isso faça as alterações na view submit_evento:
    @login_required(login_url='/login/')
    def submit_evento(request):
        if request.POST:
            titulo = request.POST.get('titulo')
            data_evento = request.POST.get('data_evento')
            local = request.POST.get('local')
            descricao = request.POST.get('descricao')
            usuario = request.user
            id_evento = request.POST.get('id_evento')
            if id_evento:
                evento = Evento.objects.get(id=id_evento)
                if evento.usuario == usuario:
                    evento.titulo = titulo
                    evento.data_evento = data_evento
                    evento.local = local
                    evento.descricao = descricao
                    evento.save()
                    #Evento.objects.filter(id=id_evento).update(
                        # titulo=titulo,
                        # data_evento=data_evento,
                        # local=local,
                        # descricao=descricao)
            else:
                Evento.objects.create(titulo=titulo,
                                  data_evento=data_evento,
                                  local=local,
                                  descricao=descricao,
                                  usuario=usuario)
        return redirect('/')

### Filtros, tipos de response e configurações

54. Altere a view lista_eventos:
    @login_required(login_url='/login/')
    def lista_eventos(request):
        usuario = request.user
        data_atual = datetime.now() - timedelta(hours=1)
        evento = Evento.objects.filter(usuario=usuario,
                                       data_evento__gt=data_atual)
        # data_evento__gt - retorne tudo que tiver data maior que data_evento
        # data_evento__lt - retorne tudo que tiver data menor que data_evento
        dados = {'eventos': evento,'usuario':usuario}
        return render(request, 'agenda.html', dados)

55. Vá em models e crie a function get_evento_atraso:
    def get_evento_atrasado(self):
        if self.data_evento < datetime.now():
            return True
        else:
            return False

56. Vá em settings e altera a language_code para "pt-br",
    time_zone para "America/Sao_Paulo" e USE_TZ = False.

57. Vá em agenda.html e dentro do li que vem pelo laço for do BD insira uma DIV com a condicional do django:
    <div style={% if evento.get_evento_atrasado %}"color: red;"{% endif %}>
















