1. djando-admin startproject agenda;
2. python3 manage.py startapp core;
3. Configure o interpretador(file/settings) e o manage.py runserver;
4. Crie as tabelas no banco de dados com python3 manage.py migrate
    Será criado conforme o banco de dados padrão, sqlite;
5.  python3 manage.py createsuperuser;
6. Em admin crie um usuário e marque a opção "staff status" e deixe desmarcada a opção "Superuser status".
7. EM Available user permissions marque a opção "Can view user", assim o usuario poderá ver as opções do admin mas não poderá mudá-las.

